La punta tiene un rastro de sangre.
Sus trayectorias han de ignorar
la física por el ritual de Kamo.
Puedes invocar
a más de un shikigami a la vez, ¿no?
No puedo decir que aprecie
que te contengas conmigo.
Mis perros se encargan de otro asunto.
Lo mismo digo. Es tu última flecha, ¿no?
No te ayudaré
cuando te desmayes por anemia.
Control Sanguíneo.
Un ritual para controlar la sangre
y objetos impregnados de ella.
Más que adecuado para un clan
que tanto adora su linaje.
No te preocupes.
Todas son flechas
que había preparado de antemano.
El Ritual de las Diez Sombras…
Uno de los rituales hereditarios
de los Zen'in.
Crea diez tipos de shikigami
usando sombras como medio.
Si tan solo Maki o Mai
hubieran heredado ese ritual…
¿Siempre fue tan fuerte?
Qué buena reacción.
Pero no bajes la guardia.
¿Tardé en defenderme
con energía maldita?
Con tanta fuerza y velocidad,
pareciera ser otra persona.
Mi control de la sangre
no se limita a su flujo o forma.
La temperatura corporal,
el ritmo cardíaco,
los glóbulos rojos,
los componentes de la sangre…
Lo controlo todo.
¡Escamas Rojas!
¿Te estás dopando?
Te felicito por notarlo.
Aunque no me gusta
ese término tan vulgar.
JUJUTSU KAISEN
Episodio 18: Sabios
Me dejaron sin espada…
La hermana de Mai se largó de aquí.
Es bastante rápida.
No sirvo de mucho sin mi espada,
así que tomó la decisión correcta.
¿Serán las bolas de tapioca
tan ricas como dicen?
Es Mechamaru.
Hola, la inútil de Miwa al habla.
Duérmete.
Evento de intercambio
Kasumi Miwa - Fuera de competencia
Kasumi Miwa
Regresa.
Se quedó dormida.
Voy y vuelvo.
No podemos dejarla allí mientras
acechan espíritus malditos, ¿o sí?
¿Y eso?
El espíritu de categoría 1.5
que liberaremos en el área.
¿No iba a ser de categoría 2?
No me pareció
que un categoría 2 bastaría.
No fue una decisión unánime.
Son el silbato y la fragancia
usados en su adiestramiento.
Dependiendo de lo que pase,
utilízalos para matar a Itadori.
Podrían exorcizarlo
antes de que pueda hacerlo.
No te preocupes.
Está entrenado para no hacer nada
hasta que suene el silbato.
Conociendo a Kamo,
debió colocar la fragancia en Itadori
cuando se toparon y se cortó la imagen.
Debió serle sencillo
mezclando un poco de su sangre.
Si el mocoso pelea contra Toudou,
es imposible que salga ileso.
Y si además lo ataca un categoría 1.5…
de seguro morirá.
Es verdad.
Me preocupa Miwa.
Ve por ella cuanto antes.
Algas.
Salmón, caviar, huevas.
Muy bien,
nosotros también deberíamos trabajar.
Fabriquemos un perchero.
Satoru Gojou mide 1.90, ¿no?
Será un buen perchero.
JUJUTSU KAISEN
¿Por qué son tan malos con mi madre?
Porque no es más que una vil concubina.
¿Por qué son tan buenos conmigo,
entonces?
¿Por qué me recibieron
y convirtieron en su heredero?
Porque la esposa del señor no engendró
un hijo que heredara el ritual.
Entonces,
como el siguiente líder de los Kamo…
Los usuarios de shikigami que pelean
bien de cerca son muy valiosos.
Has mejorado.
Me alegro.
¿A qué viene
ese arrebato de compañerismo?
Solo siento compasión.
Algún día trabajarás
para los clanes principales.
Pienso matar a Yuuji Itadori.
¿Por órdenes del director Gakuganji?
No, por decisión propia.
Como integrante de los tres clanes
y de los Kamo, creo que es lo correcto.
Debo comportarme
como digno heredero de los Kamo.
Por mi madre.
Seguro que lo comprendes.
Tú y yo somos iguales.
Te equivocas.
Ya se puso a decir cosas raras.
No me equivoco.
Que sí.
Guárdate esas patrañas para Maki.
Ya no tengo ningún nexo
con el clan Zen'in.
Y, para que sepas,
no considero estar en lo "correcto".
No, lo siento.
No es eso.
Me da igual si hago lo correcto o no.
Simplemente confío en mi buen juicio.
Salvo a otros
basándome en mi propia conciencia.
Y si no estás de acuerdo con ello…
tendremos que maldecirnos mutuamente.
¡¿Un shikigami?!
¡¿Aún quedaban más?!
¿Solo lo usó como distracción?
Este consume mucha energía,
así que debo invocarlo solo.
Lo domestiqué hace muy poco.
Sumo Elefante.
Es un blanco enorme.
¡Atacaré primero!
¡¿Agua?!
¡¿Me expulsó con la presión?!
¡Me sacó a al exterior!
¡Ya sé cuál viene!
¡Nue!
No haré más que estorbarte
mientras esté aquí, Noritoshi.
¡Yo…!
Control Sanguíneo:
¡Atadura Carmesí!
¡No puedo permitirme perder!
¡¿Qué es eso?!
¡¿Inumaki?!
Huyan de aquí.
¿Se acabó el juego?
¿Y todos ardieron de color rojo?
Qué extraño.
Mis cuervos no vieron nada.
Me encantaría decir que fue obra de
los alumnos del gran profe Gojou, pero…
Un talismán también arde rojo
si detecta energía que no reconoce.
¿Un tercero? ¿Se trata de algún invasor?
¿Significa que la barrera
de Tengen no funciona?
Se trate de un tercero o no,
está sucediendo algo inesperado.
Hay que ser bastante hábil
para exorcizar algo de esa categoría.
¿Quién podrá ser?
Iré a ver a Tengen.
Satoru, protege a los alumnos
con el director Gakuganji.
Mei, averigua el paradero
de cada uno desde aquí.
Mantente en contacto
con Satoru y Gakuganji.
A la orden.
Pero espero una paga extra.
Levántate, abuelito,
es la hora de tu paseo.
Acabas de almorzar, ¿no?
Démonos prisa.
Pero cuánto entusiasmo.
Lo malo de los espíritus malditos es
que no dejan nada tras de sí al morir.
¡No puedo fabricar nada
a partir de ellos!
¿Habrá sido suficiente?
Ah, sí. Casi lo olvido.
Surge de una oscuridad
más negra que la oscuridad.
Purifica lo impuro.
¡Muy bien!
Ya quiero fabricar ese perchero.
¿Un Velo? ¿Por qué justo ahora?
¡Gojou!
¡Adelántate
antes de que se cierre el Velo!
No tiene caso.
Ese Velo está prácticamente listo.
Pusieron lo práctico
por encima de lo estético.
Qué astutos.
Bueno, habrá que empezar a romperlo.
¿Y esta sensación tan rara?
Oye.
¿Por qué te expulsa a ti
mientras que a mí me deja entrar?
Ya veo.
Utahime, abuelo, adelántense.
Este Velo…
es una barrera que permite
la entrada de todo el mundo
a cambio de no dejar entrar
al gran Satoru Gojou.
Es cierto, eso haría que todo cuadrara.
Pero si pueden usar una barrera
para expulsar a alguien en específico…
Tuvo que ser obra de un brujo muy bueno.
Y además han de saber bastante
sobre nosotros.
Vamos, en marcha.
Aunque no sabemos qué pretenden,
perderemos si matan a alguien.
¡Vaya presencia maléfica!
¿Será una Maldición
de categoría especial?
¡Oigan!
¡Ustedes no son Satoru Gojou!
Este Brujo…
no es la fuente de la presencia,
pero se ve que es muy capaz.
¿Será que el maldito monje
me vio la cara de imbécil?
Utahime, adelántate.
Proteger a los alumnos es prioritario,
evita pelear en la medida de lo posible.
¡Espera!
¡Al menos quiero matar a la mujer!
¡De nada me sirven los huesos huecos
y el pellejo arrugado de un viejo!
¿Por qué no intentas matarme
para ver si tengo los huesos huecos?
Vete a tomar un vaso de leche
a alguna otra parte, vejestorio.
¿Qué hace un espíritu maldito
en la escuela?
¿De quién es el Velo?
Probablemente del brujo
que coopera con el espíritu.
¿Sabes algo?
¡Son espectros de categoría especial
sin registrar!
¡Y parece que trabajan con un humano!
Será uno de los de categoría especial
que atacaron al profesor Gojou.
Su imagen concuerda con el informe.
Aunque se tratara
de un burdo dibujo suyo.
Atún con mayonesa.
Es verdad.
Deberíamos llamar al profesor Gojou.
Un momento.
¿De verdad entiendes lo que dice?
¿Qué importa eso ahora?
El oponente podría usar un dominio.
Mantengamos la distancia
y reunámonos con el prof…
¡Alto ahí!
Control Sanguíneo: ¡Corte Purificador!
¡¿No le hice daño?!
Es muy resistente.
Esa espada…
¿Dónde la ocultaba?
Ya basta, niños necios.
¡¿Qué es esto?!
Aunque no entiendo sus palabras,
¿sí comprendo lo que dice?
Se siente muy desagradable.
Lo único que pretendo
es proteger este planeta.
Son disparates de Maldición,
no le hagan caso.
No es como un espíritu maldito
de categoría baja.
Los bosques, los mares y los cielos
lloran porque ya no aguantan más.
Ya no es posible
coexistir con los seres humanos.
Saben que también existen humanos
que son buenos con el planeta,
pero ¿cuánto ayudan en realidad
con su bondad?
¡Tienen su propio sistema lingüístico!
Lo único que desean es tiempo.
¡Retrocede, Inumaki!
Con un poco de tiempo,
el planeta recobrará su brillo azul…
¡Un tiempo sin humanos!
Mueran y conviértanse en sabios.
Juju-Cortos
Juju-Cortos.
¡Oye, Jougo!
Volviste a quemar
las flores de Hanami, ¿no?
¡La hiciste llorar!
Hanami,
¿por qué no estrangulamos a Jougo?
El compañero de mi novio
hace este tipo de trabajos.
No, no es para tanto…
¡Fertilizó la tierra
con una tala y quema!
Hasta ahora a la tierra
le faltaban nutrientes.
Ay…
Episodio 19
Destello Negro